Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los Guardianes]
[Episodio 26]
No descansaste
Te estaba esperando.
Necesito una bebida.
Una vez dijiste
el alcohol daña el cerebro
¿Y no es algo que
un criptógrafo como tú pueda hacer?
Debería estar tocándose.
Vamos.
Come algunos fideos.
Sé
Los fideos simples son tus favoritos.
No sabía cuándo volverías,
Así que lo calenté varias veces.
Come mientras esté caliente.
Realmente extrañé este sabor.
En aquel entonces,
Todavía podríamos sentarnos juntos y planificar
Cómo tratar con Takeda
o Liang Jingyuan.
Es como en este mundo,
No hay enemigo que no podamos vencer.
Ding Yi.
Deberías correr ahora.
Todavía no está tan mal.
Puedo decirlo
Te contuviste
en ese informe.
Lo lamento.
Pensé
Si yo mismo escribiera esta carta,
al menos,
No pondría tu vida en peligro.
Pero...
El verdadero objetivo de Sasaki
Era utilizar a Yasui para acabar con
la familia Tonoji.
Me enteré recién hoy
El contenido de
la carta no importa.
Lo que importa eres tú.
Él quiere usarte
para incriminar a la familia Tonoji.
alegando que están conspirando
con Gran Bretaña y Estados Unidos.
Por eso
no te dejará salir con vida.
Ahora, el Comité de Pacificación
ya ha adoptado
Cifrado de Hashimoto Taro.
Con los japoneses,
Tu credibilidad ha desaparecido por completo.
Nunca pensé
que después de todas nuestras peleas,
Aún así terminaríamos en su trampa.
¿Por qué es?
¿Que hemos acabado así?
Sigo preguntándome,
Si en aquel entonces,
Después de que maté a Takeda,
Acababa de salir de Shanghai inmediatamente,
¿Nada de esto hubiera sucedido?
Entonces tú y yo
Todavía podrían ser amigos.
Ding Yi.
Siempre serás mi amigo.
Llegando a este punto hoy
es porque...
No pude elegir
de donde vengo.
Aunque antes,
Caminamos parte del camino juntos,
En los próximos días,
cada uno seguirá su camino.
Así que este vínculo entre nosotros,
esta amistad,
Sólo puede venir después de nuestras posiciones.
Ya que ambos hemos tomado nuestras decisiones,
Sigamos nuestro propio camino
y seguir avanzando.
Come tus fideos.
Yo nunca dije
Me gustaba comer fideos simples.
¿Adónde vas?
Voy al hospital.
No te muevas
Voy al hospital
a ver a mi esposa.
Te dije que no te movieras.
¡Déjame ir!
¡Dije que voy al hospital
a ver a mi esposa!
Eres un idiota.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Estas planeando matarme?
¿Sabes siquiera quién soy?
¡¿Cómo te atreves a apuntarme con un arma?!
¡Sal de mi camino!
—¡Muévete! ¡Muévete! ¡Muévete!
—Señor Lee.
¡Mover!
Señor Lee.
¿Necesitas algo?
¿Quién es?
El señor Lee está aquí para verte.
Déjalo entrar.
José, ¿qué te trae por aquí?
Dos.
¿Qué está sucediendo?
Sasaki utilizó la purga militar
de influencia británica y estadounidense
para incriminarme por conspirar con ellos.
Su verdadero objetivo es usarme como peón.
para acabar con toda la familia Tonoji.
Me han suspendido, me han puesto bajo revisión,
y confinado a Sanyangli.
Esta mañana,
Si no hubiera hecho un escándalo con ellos,
No habría venido a verte.
Lo he confirmado mediante investigación.
que el paciente del piso superior
es el Gran Duque Tonoji.
Ha estado en coma todo este tiempo.
Parece que Sasaki ya no puede contenerse más.
Pero hay algo aún más urgente.
El cifrado que diseñamos
para el Comité de Pacificación
ha sido desechado
y ahora han cambiado a
un sistema de cifrado diseñado
por alguien llamado
Hashimoto Taro.
La Operación Pacificación
está a punto de comenzar.
Pero me han suspendido y confinado.
No hay nada que pueda hacer ahora mismo.
Y no tenemos tiempo para rompernos
El nuevo cifrado.
Nuestra única opción ahora
es hacer una copia del libro de códigos.
Tiene cola Wu Hashimoto Taro
y encontrar una manera de obtener el libro de códigos.
Después de días de excavación,
Me enteré del Comité de Pacificación
tiene sólo un libro de códigos
para su radio segura.
Hashimoto siempre lo lleva consigo.
Nadie más puede acercarse.
[Sección de Shanghai, Comité de Pacificación]
No puedo entrar.
Eso revelaría mi identidad.
Sólo tú puedes rastrearlo.
Encuentra una manera de conseguir ese libro de códigos.
El nuevo hotel Asia.
Bueno.
[Nuevo Hotel Asia]
Disculpe, abran paso.
¡Atención, atención!
Gu Yangshan.
He descubierto
la rutina diaria de Hashimoto.
y sus rutas de viaje.
Podemos organizar algo
a lo largo de su camino habitual.
¿Y el lugar?
Ya está elegido y el coche también está listo.
Ahora todo lo que necesitamos es un día lluvioso.
Xiao, las fotos de Hashimoto.
Ese hombre es extremadamente astuto.
Conseguir una fotografía nítida de su rostro
no fue fácil.
Pero estas fotos
son suficientes para confirmar quién es.
Biyun acertó de pleno con su predicción.
Recientemente,
La estación privada de Sasaki
ha estado transmitiendo sin parar.
Nuestros compañeros de equipo decodificando sus mensajes
Están trabajando día y noche sin parar.
La mayoría de los mensajes han sido descifrados.
Vea usted mismo.
Esta es la transmisión de hoy.
Bloquea el piso superior; apunta al médico.
¿Qué?
Este Sasaki quiere
matar al nuevo médico
enviado por el Gran Duque.
Él tiene más miedo que nosotros
de que el Gran Duque se despierte.
Pero si el Gran Duque realmente muere,
Entonces Ding Yi perderá
El escudo que lo protege
contra Sasaki.
Así que no podemos dejar que Sasaki tenga éxito.
Creo
Podemos hacer que Ding Yi
envíe este telegrama.
El asunto del falso padre adoptivo
Ya le ha hecho sospechar
de Joseph Lee.
Con sólo un telegrama,
Es difícil convencer a la familia Tonoji.
Verdadero.
En ese caso,
Haremos que Biyun elabore un guión sólido.
basado en este telegrama.
Mientras sigamos desarrollando esta escena,
Eventualmente lo descubrirán
El verdadero rostro de Sasaki.
Oh, en el gancho.
Ding Yi está confinado
para inspección ahora
Definitivamente no es coincidencia.
Sasaki debe saberlo muy bien
que una vez que el Gran Duque
se despierte después de la cirugía,
Sus días fáciles han terminado.
Pero para Ding Yi,
El Gran Duque despertando
Podría traer consigo un peligro aún mayor.
Una vez pensó
La familia Tonoji era su escudo.
Ahora se ha convertido en
una mina terrestre lista para explotar en cualquier momento.
Por eso es que tenemos que tomar
Esta mina terrestre fuera
y tirarlo a la basura.
La medicina en esta botella
Puede hacer que alguien se desmaye brevemente.
sin causar otros efectos.
Tío Wu, tenga cuidado con la dosis.
No te preocupes, sé lo que hago.
Dos,
La razón por la que hacemos esto
es evitar que la cirugía
continúe,
evitar que el Gran Duque
se despierte,
y hacer que parezca que
el Dr. Edward se ha ido,
Entonces Sasaki cancelará
el asesinato.
¿Bien?
Exactamente.
Pero hay una cosa que no entiendo.
¿Por qué tenemos que hacerlo?
¿Incriminar a Hashimoto por esto?
Sus vínculos con Sasaki
No parecen tan cercanos.
El puesto de Oficial de Código
en el Comité de Pacificación
es absolutamente crítico
Sasaki definitivamente elegirá
Alguien en quien confía completamente.
Está bien, lo entiendo.
Lin Megumi es la hija adoptiva
del duque Tonoji.
y la familia Tonoji
Ahora solo actúa como representante.
Todas las noches a esta hora,
Ella visita al Dr. Edward.
Esta noche, debes asegurarte
Ella se encuentra con Hashimoto
Fuera de la oficina del Dr. Edward.
[Consultorio médico]
Sí, entra.
Señor.
Este es el informe de inspección
de la sala de nivel superior.
Sí, gracias.
La salud del Duque
es confidencial al más alto nivel.
De su informe sólo ha existido una copia .
Lo conserva personalmente el Dr. Edward.
¿Estás bien?
Está bien.
Una vez que este medicamento entra al cuerpo,
No causará pérdida de conocimiento instantánea.
Comienza a hacer efecto aproximadamente cuatro horas después.
Lleva esto a las enfermeras, por favor.
Bueno.
[Cirugía; Abe Shoichi]
Lo siento, lo siento.
Lo siento.
Señor, la llamada no se realiza.
Debió haber sido noqueado por un rayo.
Señor, ¿seguirá usted saliendo
con este diluvio?
¡Rápido, tráeme un paraguas, date prisa!
[Nuevo Hotel Asia]
Señor, está lloviendo mucho.
Si tienes prisa, lleva un paraguas.
Gracias.
Esta es la ruta
que toma Hashimoto para ir al trabajo.
Cavaré un pozo de agua en la acera.
Tendrá que pisarlo para poder pasar.
He estado observando la zona.
Los cables de alto voltaje allí son viejos.
Corté una sección por adelantado
y lo ató
con un nudo flojo para sujetarlo.
Tan pronto como Hashimoto entra al foso,
Tiraré de la cuerda y la liberaré.
El cable caerá al agua.
Parecerá que Hashimoto murió
en un accidente.
Entonces nos haremos pasar por trabajadores humanitarios.
De camino al hospital,
Tendremos tiempo suficiente
para copiar el libro de códigos.
No quedará ningún rastro.
¡Muévete! ¡Muévete! ¡Rápido!
¡Hágase a un lado, por favor!
¿Cuál es la condición del paciente?
Descarga eléctrica bajo la lluvia.
¡Apurarse!
[Comité de Pacificación]
Doctor.
[Nombre: Hashimoto Taro; Origen: Japón]
¿Un japonés?
No envíen a nadie de Japón aquí.
No podemos arriesgarnos a tratarlos.
Luo Han, entra.
La policía militar ya casi está aquí.
Aquí.
¿Qué diablos pasó?
¿Qué está sucediendo?
El que tomó la cámara
es el conductor de Xian Biyun.
Están con el otro lado.
Ding Yi se volvió hace mucho tiempo, ¿no?
¿Por qué lo ocultaste, Gu Yangshan?
Cambiaste de bando, ¿verdad?
No hice.
Pero no te lo puedo decir.
¡Somos socios!
¿Por qué no puedes decirlo entonces?
Luo Han, sabes la razón.
Operación Romper la Estocada de la Espada gratis
El agarre de Cao Yuanzhong es fuerte.
No es que no lo sepas.
Si Chongqing se entera
que nuestro informante ha cambiado de bando,
Cerrarán la Operación.
Pero me tomó mucho tiempo
para infiltrarse en el núcleo del enemigo.
No puedo simplemente irme ahora.
No me rendiré.
Y si la misión de hoy fracasa,
¿Puedes asumir la culpa?
Luo Han, lo siento.
Desde que Ding Yi se convirtió,
He estado buscando una manera
para cortar lazos con él.
Cuando los japoneses comenzaron a purgar
las fuerzas prooccidentales,
Esa fue mi oportunidad.
Pero no me lo esperaba
que tomarían medidas tan extremas
para arrebatarnos directamente.
No te preocupes.
Lo informaré a las autoridades
de Chongqing.
Asumiré toda la responsabilidad.
Solo necesitas entregar estas fotos
Para ellos en Chongqing, eso es todo.
Doctor Edward.
¡Doctor Edward!
¡Por favor, hazte a un lado!
¡Date prisa, por aquí!
¡Despejen el camino ahora!
Por aquí, por favor ten cuidado.
Doctor Edward.
Por favor ayúdelo.
¡Ceder el paso!
Disculpe.
Hazte a un lado, por favor.
Por favor, haga algo de espacio.
Por favor, déjenos pasar.
Lo siento, lo siento.
[Cirugía; Abe Shoichi]
Señorita Megumi.
Ve a revisar ese cuerpo.
Veamos si su nombre es Abe Shoichi.
Está bien, déjamelo a mí.
Dos.
¿Cómo te lastimaste?
I...
Dos.
He estado siguiendo a Hashimoto estos días,
Buscando una oportunidad
para copiar el libro de códigos.
Pero Gu Yangshan y Luo Han
actuó antes de que yo pudiera hacerlo.
Mataron a Hashimoto
y copiaron el libro de códigos.
Si no actuaba entonces, perdería mi oportunidad.
Así que me arriesgué a cogerlo.
Pero fracasé.
Y justo en frente de Luo Han,
Expuse quién soy realmente.
Ahora conocemos la verdadera identidad de Gu Yangshan.
Luo Han no hará ningún movimiento precipitado.
Pero no conseguimos el libro de códigos.
Si intentamos arrebatárselo otra vez,
Será mucho más difícil.
Las cosas están peor de lo que pensábamos.
Gu Yangshan ya alertó al enemigo.
Tomé una foto de Hashimoto en secreto.
y lo envió a la Organización.
Confirmaron que Hashimoto es un alias.
Su verdadero nombre es Sasaki Taro.
Él es de Sasaki...
hijo.
¿Y qué pasa con el trabajador humanitario
que lo trajo?
¿Lo encontraste?
Ya lo hemos comprobado.
Ese trabajador humanitario era un impostor.
Y desapareció.
¿Desaparecido?
General,
en el callejón cerca del hospital
en ese momento,
Hubo un tiroteo.
Encontramos un testigo presencial en la escena.
Dijeron que vieron a un hombre.
Vestido como un trabajador humanitario,
sosteniendo un arma.
Podría estar relacionado con el caso.
¿Qué?
Soy...
Quita tus sucias manos de él.
Yo...yo...yo...
No quise hacer daño.
En tus venas solo corre cobardía y crueldad .
Mereces ser aniquilado por completo.
Esboza un retrato inmediatamente.
Debemos atrapar a este culpable.
Le mostraré cómo es el verdadero infierno.
Sí.
¿Lo oíste? El señor Hashimoto ha muerto.
¿Quién murió?
Hashimoto.
¿Qué?
¿Hashimoto está muerto?
Ya lo sabía.
¿Quién lo hizo? Qué atrevido.
Resultó que era el hijo del coronel Sasaki.
Eso es increíblemente atrevido.
¿Alguien más sabe sobre esto?
Ya está por toda la ciudad.
Exactamente lo que estoy diciendo.
Se atrevieron a matar al hijo del coronel.
Eso es como tirar tu vida a la basura.
En serio, eso es puro suicidio.
¿Alguien vio tu cara?
Hashimoto Taro era el hijo de Sasaki.
Nunca dejarán que esto pase.
La ciudad está a punto de quedar en cuarentena.
Toma tu cámara y sal ahora mismo.
Espera más y no escaparás.
[Buscado]
[Se busca: recompensa de 10.000 dólares de plata]
Con la determinación de Sasaki,
en menos de tres días,
Lo rastreará hasta el Pabellón Yuyin.
Tienes que salir ahora.
Las cosas han llegado hasta aquí,
¿Y todavía no te vas?
Todos en Sanyangli
Sabe que nos encanta ver ópera.
Pero no he ido allí
por mucho tiempo.
Si Sasaki lo rastrea hasta el Pabellón Yuyin,
Definitivamente sospechará de ti.
Así que tienes que irte.
Pero yo creo
Tú eres el que está en mayor peligro ahora.
La identidad de Wu
Ya ha sido expuesto a Luo Han.
Si atrapan a Luo Han,
vendiendo tu identidad
Podría ser su moneda de cambio
para sobrevivir.
Por supuesto,
Si Luo Han regresa a Chongqing,
Definitivamente irá con mis superiores.
y reporta quién eres realmente.
Así que, incluso si no te pongo la mano encima,
Mis superiores seguirán persiguiéndote.
Por eso, Ding Yi,
dejándote ir
En realidad es por tu propio bien.
¿De verdad lo crees?
¿Luo Han no te traicionará?
Por supuesto que confío en él.
Soy la misma espada
en la Operación Estocada de Espada.
Mientras yo esté aquí la misión seguirá en pie.
Así que irme no es una opción para mí.
Así que simplemente quieres que me vaya.
Una vez que me haya ido del camino,
recurrirás a esas personas
y echarme la culpa de todo,
Diciendo que yo era el que
trabajaba con Luo Han.
Y no tenías idea.
Dada la forma en que están las cosas entre nosotros,
¿De verdad lo crees?
¿Sasaki creería que estás limpio?
Así que la semana pasada,
ese informe anónimo
ya estaba sentado en el escritorio de Sasaki.
Desde una perspectiva japonesa,
la gente nos ve
como si hubiera cortado lazos hace mucho tiempo.
Déjame darte un consejo,
No asuma que
su posición es intocable.
¿Recuerdas cómo cayó la unidad de Takeda de la noche a la mañana?
Si un día la unidad de Sasaki también se derrumba,
¿Tendrás alguna salida?
Y esa insignia de la familia Tonoji que llevas,
¿Cuánto tiempo más podrás mantenerlo puesto?
Así que estás decidido a deshacerte de mí.
Ding Yi,
por cualquier enfrentamiento durante la misión...
Esta vez, es derramamiento de sangre.
La próxima vez,
No será tan simple como eso.
Date prisa, vete.
Dejémoslo en manos del destino.
Niños, os lo prometí,
Una vez que lleguemos,
los llevaré a ambos a divertirse.
Detener el coche.
¿Los japoneses?
Los japoneses.
¡Sal del coche!
Fuera del coche.
¡Todos fuera!
Taikún,
Todos somos gente respetuosa de la ley.
¡Muévete!
Está bien, está bien.
¡Agáchate!
Compruébalos uno por uno.
Sí.
¡Salid ahora!
Allí.
¿Donde esta?
¡Por ahí!
¡Apurarse!
¡No corras!
¡Mover!
¡Ir!
¡Tras él!
¡Aguanta!
Dilo.
¿Quién de ellos trabaja contigo?
¡Forastero, que le jodan!
Por favor,
No los mates.
No han hecho nada.
Era yo.
Lo hice.
Si ese es el caso,
No nos sirven para nada.
Levantad vuestras armas.
Apunta.
Fuego.
Descubra exactamente quiénes son.
Sí, sí, lo entiendo.
Este me parece familiar.
¿Seguro?
Absolutamente seguro.
Taikun, creo que este vino con él.
Se juntaron.
¿Seguro?
Lo veo claramente.
Coronel, este es el informe confirmado.
¿Crees?
que cada noche
cuando empieza el espectáculo aquí,
Cien personas van y vienen,
¿Es como encontrar una aguja
en un pajar?
No importa si viven o mueren.
Lo que importa es
las personas en esta lista
mató a Taro.
Debió haber sido por el libro de códigos que tenía.
Y los que sabían que lo tenía
[Charlie Gu, Joseph Lee]
podría
solo ser de
El Departamento de Inteligencia
del Nuevo Gobierno.
Una lista de todos los
que vinieron al Pabellón Yuyin.
Tu pareja tiene que estar en esta lista.
¿Bien?
Verduras con salsa para mojar.
Se ve bastante bien.
Tiene muy buen sabor.
¿Hiciste esta salsa?
Tu mamá lo hizo.
Viene de Baimahu.
¿¿Llamas bailando solas???
???Cera de vela rota???
¿???Aferrándose al calor???
¿¿Ojos teñidos de rojo por la luz???
???Oscuridad parpadeante???
¿???Una pequeña lámpara solitaria???
???Las flores acunan el rocío de la mañana???
???Piel agrietada???
¿¿¿Se convierte nuevamente en tierra???
???Cuando sale el sol???
¿¿Esa primera luz???
¿Bailarás para mí?
¿¿Casa perdida en la niebla???
¿???¿No hay a dónde ir???
¿¿¿Y ningún lugar donde retirarse???
???Me tragué el dolor otra vez???
¿¿La vida real o una obra de teatro????
¿¿Es difícil decirlo???
¿¿A dónde va el viento???
¿De quién es la ventana que tiembla?
???Susurra suavemente???
???¿Susurra en mi corazón???
¿¿¿Tal vez tú o tal vez yo???
???Atrapado en el dolor???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
¿¿Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
¿¿Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???